¿Es un animal?
¿Tiene patas?
¿Es un mamifero?
¿Es principalmente carnivoro?
¿Pertenece a mares, lagos o rios?
¿Se lo puede domesticar?
¿Puede ser de volumen grande?
¿Tiene pelaje?
¿Es un depredador?
¿Vuela?
¿Es usualmente agresivo?
¿Se encuentra con facilidad en las granjas?
¿Es un animal comúnmente adoptado por las personas?
¿Tiene garras?
¿Es un animal que suele vivir en un habitat salvaje?
¿Se lo puede encontrar en los desiertos?
¿Es un animal con cuernos?
¿Es famoso por su rapidez?
¿Es un animal con buenos reflejos?
¿Es un animal que se usa con constancia en shows?




